# ФИО
 Яхъяева Патимат Амирхановна

Краткое описание вашего проекта и его описания
Поддержка и тестирования программных модулей

## Содержание

- [Лаб1](#Тест Тестирование)
- [Лаб2](#Черный ящик)
- [Лаб3](#Белый ящик)
- [Лаб4](#Тест сценарий калькулятора)
- [Лаб5](#Приложение "книги")
- [Лаб6](#Тест программ продукта белый ящик)
- [Лаб7](#Тестовый сценарий)
- [Лаб8](#Тест деления)

## Лабораторная 1 Тестирование
Тестирование программы калькулятор
составить таблицу с рузультатами тестирования

## Лабораторная 2 Черный ящик

Цель работы: изучить метод тестирования «Черным ящиком»
Написать калькулятор с небольшими багами.
Обменяться программой с другими студентами. Провести тестирование и написать отчет в тетради.

## Лабораторная 3  Белый ящик
Цель работы: изучить метод тестирования «Белым ящиком»
Добавление, удаление и вывод элементов в список
Подготовить набор тестовых вариантов для обнаружения ошибок в программе.

## Лабораторная 4  Тест сценарий калькулятора
Цели тестирования
	Проверить корректность добавления значений (чисел).
	Проверить возможность выхода из задачи.
	Убедиться в обработке некорректности ввода.

Подготовка к тестированию
	Установите приложение «калькулятор шизофрении»
	Запустите приложение

## Лабораторная 5  Приложение "книги"
Цели тестирования
	Проверить корректность фильтрации введённых книг.
	Проверить возможность сортировки введённых книг.
	Убедиться в обработке некорректности ввода.
	Убедиться в правильном выводе информации книг в список.

Подготовка к тестированию
	Установите приложение «Книги по программированию»
	Запустите приложение

Тестовые случаи
	Фильтрация книги
	В поле ввода введите название книги.
	После нажмите кнопку фильтрация

## Лабораторная 6  Тест программ продукта белый ящик
Тема: тестирование программного продукта методом «белого ящика».
Цель: Ознакомится с проведением тестирования метода «белого ящика»


## Лабораторная 7  Тестовый сценарий
Составление MC Excel отчет об неагтивных и позитивных сценариях
связаных с тестированием калькуляьтора:
 В исходных данных введите в полях ввода (A, B) числа.
 Выберите действие над числами из списка (Умножение, деление,
вычитание и сложение)

## Лабораторная 8 Тест деления
Составление в MC Excel отчет об негативных и позитивных сценариях
связанных с тестированием корректной работы деления колькулятора.